繁體字幕，個人略修改語氣，時間軸來源自yifi英文字幕版本
起來！起來！
獲勝者是, 橫掃千軍的...
阿山哥！
誰是下一個？
哪位有膽到圓圈內面對小阿山阿？
阿山哥！
我能試試嗎？
我有一個機器人，我自己做的。
打敗它，孩子
這裡的規則是，想比賽就要付錢。
這就夠了嗎？
你叫什麼名字，小男孩？
廣，濱田廣
準備好你的機器人，廣
兩台機器人入場
只有一台機器人離場
戰士們準備好了嗎？
Fight!(戰鬥！)
那是我的第一次戰鬥，我能再試一次？
沒有人喜歡一個輸不起的人，小男孩
回家吧你
我有更多的錢
戰士們準備好了？
Fight!(戰鬥！)
超級機器人，摧毀它
阿!?
- 小阿山不行了
- 什麼？怎麼會...
這是不可能的！
嘿，我對你驚訝呢
初學者的好運氣
想再來一次嗎，阿山哥？
- 沒人可以打倒阿山哥！
- 哇.. 嘿...
給他上一課
嘿，伙計們，讓我們談談嘛
- 廣，上車！
- 阿正！
正是時候！
噢, 媽媽咪阿!
- 你還好嗎？
- 沒事
- 你受傷了嗎？
- 沒有
那，你到底在想做什麼，呆頭？
你１３歲就高中畢業了
而這就是你在做的？
這裡，在這裡
嘿！
抓緊！
Yes!(太帥啦！)
快回頭
機器人格鬥是非法的
你會害你自己被逮捕的
機器人格鬥才不犯法
在機器人格鬥上賭博那才是非法的
但有夠好賺的！
我手氣不錯，哥哥，而且沒有什麼事能阻擋我的！
哦，糟了
你好，凱絲阿姨
你們沒事吧？告訴我你們沒事
- 我們很好
- 我們沒事
噢...很好.
那麼你們兩個呆頭在想什麼?
10年了！
我已經盡力把培育你們到最好了
我有做得完美嗎？不
我知道任何關於養孩子的事情嗎？不
我是否該看一本養育孩子的書嗎？
可能要!
還要為這種事奔走，我有各想法....
- 抱歉
- 我愛你，凱絲阿姨
我也愛你們！
因為你們兩位我不得不提早關店
在史詩級的打擊夜晚
我要大吃一頓解壓力，因為你們！
來吧，麻糬 (..貓名字)
這真的很好吃！
你最好能安慰一下凱絲阿姨
在她把店裡的一切都吃光之前
當然
我希望你有學到教訓，呆頭
當然的！
你又要去參加比賽，對不對？
隔壁鎮有個比賽，如果我現在出門，還來得及到那裡
你什麼時候才要好好的作些事情
用用你那龐大的腦袋
如何？像你一樣去一所大學
那些人們可以教我我早已知道的事情？
令人難以置信.
我不知道爸爸跟媽媽會怎麼說
我不知道
他們去世了
他們在我３歲時去世了，記得嗎？
嘿!
- 我載你去
- 真的？
我不能阻止你去
但也不能讓你一個人去
Sweet.(太好了！)
我們到你的宅宅學校做什麼？
機器人格鬥在那個方向
我拿個東西
這會要花很久嗎？
放鬆點，大家伙
不會花很久的
反正你也沒有見過我的實驗室
噢，太好了，我會看到你的宅宅實驗室
小心！
電磁懸掛感應系統？
嘿!
- 你是誰？
- 我是...
戈戈, 這是我的兄弟，廣
歡迎來到宅宅的實驗室
是啊
我從來沒有見過電磁懸掛感應裝在自行車上
零阻力，比自行車更快.
但...還不夠快
恩.
不要動！請站在線外
嗨，芥末，這是我的弟弟，廣
嗨，廣，準備好迎接驚奇吧
接住
哇.
- 等離子激光雷射？
- Oh, 沒有錯
用磁力約束來達到超級的精準
你怎麼能在這堆爛攤子裡找到東西？
我有一套系統
所有東西都有位置
而所有東西都在該在的位子
- 需要這個!
- 你不能這樣！
這根本是無政府狀態！ 這裡是有規則的！
不好意思
我要經過
阿正！
我的天阿，你一定是廣
我聽了很多關於你的事情！
剛好趕上. 剛好趕上.
這還真是好大碳化鎢
有４００磅喔
來這裡,來這裡,來這裡
你會愛上它的.
一滴過氯酸
一點點的鈷,
一丁點的過氧化氫
超級加熱至絕對溫度500度，然後....
踏~噠~ 很棒吧，恩？
很...粉紅色
接下來是最棒的部分
我就知道
化學金屬脆化反應
不錯嘛 蜂蜜·檸檬(honey lemon).
蜂蜜檸檬? 戈戈? 芥末醬?
我只是曾經把芥末醬滴到我的襯衫，一次而已！
一次而已！
阿費是取這些綽號的人
誰是阿費？
就是這傢伙！就在這裡！
別驚慌，只是套服裝
這不是我真正的臉和身體
我的名字是阿費.
白天時，是學校的吉祥物，但到了晚上...
還是學校吉祥物
所以, 你主修什麼？
不, 不, 不, 我不是個學生.
但我是個科學愛好者
我試了一個honey調製的配方
能把我變成一隻會噴火的蜥蜴
但她說，這不是科學
這真的不是
對, 我猜那個縮小光線..
我跟芥末要的.
也不算"科學"
- 是吧？
- 不是
那麼一個看不見的三明治如何？
- 阿廣
- 想像正在吃著一個三明治
但大家都以為你瘋了
拜託停了吧.
- 雷射眼?
- 什麼?
- 刺針手指?
- 永遠不會實現的
嘿, 那麼關於生長血清呢?
那麼 你一直都在做什麼?
我展示給你看
膠帶?
不想跟你多說什麼了，老哥
但這早已被發明出來了
嘿!
老兄！
噢!
這就是我在做的
嗨，我是杯麵 (baymax).
您的個人醫療小幫手
我被設定為
有人需要提供醫療援助
當你說“噢”
一個機器護士？
從1到10，您會如何評價你的痛？
身體上的還是情緒上的？
我現在會掃描你
掃描完畢!
你的前手臂有輕微擦傷
我建議噴上抗菌噴霧
噴霧成分是什麼？
主要成分是抗生素
真可惜
我對它過敏
你沒有對抗生素過敏
你有輕微的過敏..
對於花生
還不賴
你還真有在他身上下一番功夫嘛？
編程超過10000的醫療程序
這個晶片讓杯麵是杯麵
乙烯?
是阿, 塑造一種無威脅令人喜愛的外型
它看起來像是一個會走路的棉花糖，沒有冒犯的意思
- 沒有冒犯.
- 我是一個機器人.
我不會被冒犯到的
- 高光譜相機？
- 沒錯.
- 鈦金屬骨架?
- 碳纖維.
也對. 比較輕.
這要命的致動器!
你從哪裡搞到這些的
在這裡組裝的 這個房間裡
- 真的嗎?
- 沒錯.
他能舉起一千磅的重物
別說了
你是一個好孩子 獎個棒棒糖
真好.
我不能關機...
直到你說您滿意你的照顧
那麼,我很滿意你的服務
它將會幫助很多人
它用什麼樣的電池？
鋰電池
你知道...超級電容器會充電更快
在熬夜做工嗎，濱田先生？
嗨，教授
事實上，我已經要走了
你一定是廣
機器人格鬥，對嗎？
當我的女兒年輕時，她也喜歡做這個
我可以看看？
當然
磁軸承驅動
挺瘋的，是吧?
你想看看我怎麼做成的嗎？
嘿，天才
他發明它們的
你是...羅伯特·卡拉漢?
像是...
機器人的權威?
機器人的卡拉漢定律?
正是
都想到用在這上面了?
你的年紀不會成為你的問題的.
我不知道
他對機器人比賽這個職業很認真對待
恩...算很認真
我能看的出為什麼
用你的機器人打，一定很容易贏
是啊...大概吧
嗯, 如果你想做的這簡單事，那我的課程不適合你
我們在這裡突破機器人的境界
我的學生想要改變未來
很高興見到你，廣
祝你機器人格鬥好運
如果你要趕到那達機器人格鬥我們要快點了
我一定要上這裡
如果我沒進到這所宅宅學校
我會發瘋的
我要怎麼進去？
每年，學校有一個學生展覽會
如果你創造的東西，能令人卡拉漢印象深刻，你就進來了，
但，它一定要很棒
相信我
它會是
沒有!
沒有想法! 沒用的空腦袋!
14歲就江郎才盡
真可憐...
我什麼都想不到，我完了
我永遠進不去的
嘿, 我不會放棄你的
你在幹什麼？
搖出點東西來
用你那大腦去想出解決方法來吧
- 什麼？
- 從一個新的角度去看.
哇, 今天有好多有趣的高科技呢
你感覺怎麼樣？
你是在跟一個前機器人賽手說話  這比比賽帶給我更多的驚慌
好啊 他在緊張了
噢 沒什麼好可怕的 小伙子
- 他好緊張.
- 不，我不緊張
放鬆~廣
你的成品棒透了，跟他說, 戈戈.
- 不要發牢騷，振作起來.
- 我沒事!
你需要什麼，小子
薄荷口氣清新劑?
還是乾淨的內褲?
內褲，您真的需要治療
嘿，我有備而來
我6個月不洗它的(內褲)
我可以一件穿四天
我正著穿，反著穿
然後我再正著穿，反著穿
哇，這真是有夠噁心然後也讚透了
別附合他了
這就是所謂的再利用
下一個展試者，濱田廣
歐，是時候囉.
我猜該我了
等等等，拍張照
大家說“廣”
- 廣!
- 耶!
我們都愛你，廣，祝你好運
- 別搞砸了
科學~耶!
好了，老兄，是時候了
來啊,別讓我等著
怎麼了？
我真的想在這裡學習
嘿
你沒問題的
嗨
我叫廣...
抱歉.
我的名字濱田廣
我一直在做一個東西，我覺得挺酷的
我希望你們喜歡
這是一個微型機器人
深呼吸
他看起來似乎不怎樣
但跟其他一起連結時
事情變得更有趣了
微型機器人的控制，是用這種神經傳遞器
我想讓他們做什麼....
他們就怎麼做
這項技術的應用是沒有限制的
建設
通常需要人們工作團隊花
好幾個月甚至好幾年來達成的
現在可以由一個人來執行
而這，才只是剛開始而已
那麼，交通方面呢？
微型機器人可以輕鬆移動任何東西
到任何地方
只要你能想到的
微型機器人就可以做到
唯一的限制是你的想像力
微型機器人！
那是我的外甥！
太好了！
我的家人！我愛我的家人！
搞定了！
- 你做到了！
- 還不錯呢！
是的! 你讓我心瘋狂呢, 老兄!
他們喜歡你，那真是太不可思議了！
沒錯.
隨著些發展
你的技術可是充滿革命性的
阿利斯泰爾格利(Alistair krei)!
我可以看看嗎？
真是非凡的
格利科技想要買下你的微型機器人
假的吧!?
格利先生是對的
您的那微型機器人是一個充滿啟發的科技
您可以繼續發展他們
或者您也可以賣給一個...
以自我利益為導向的男人
羅伯特，我知道你對我的感覺
但不應干涉......
這是你的決定了，廣
但是你應該知道
格利先生以抄小路，忽視合理的科學
來達成他的目的
這不是真的
我不會相信格利技術會正確的使用你的微型機器人
或用在其他任何事情上
廣, 我可以提供你14歲根本無法想像到的財富
我感謝你的提議,格利先生,但這是非賣品
我還以為你比較聰明
羅伯特
格利先生
那個是我弟弟的
喔,對...
我期待在課堂上看到你
難以置信！
我該說些什麼呢
好了天才們,
讓我們來餵這些飢餓的大腦
回到咖啡廳
晚餐我請客!
沒有什麼事情比免費食物更好的了..
- 凱絲阿姨？
- 除非它是發霉了！
我們等.等等會趕上的, 好嗎?
當然. 我真為你們感到驕傲.
你們兩個都是!
謝了凱絲阿姨
我知道你要說什麼
"我應該要感到自豪,"
"因為我終於把天賦用在重要的東西上了"
不，我只是想說你演說時拉鍊一直都是開的
哈哈哈...真好笑
什麼!？
歡迎來到宅宅學校，書呆子
嘿，我...
如果不是你，我不會在這的
你知道的
謝謝你沒放棄我
你沒事吧？
是的，我還好
但卡拉漢教授仍然在裡面
阿正！不！
卡拉漢在那裡面
總要有人去幫助他
正！
阿正！
給你，喝些茶吧.
嘿，寶貝
嘿，凱絲阿姨.
松田太太在咖啡廳裡
她又穿著絕對不適合80歲的衣服了
她總是會讓我笑
你應該下來的.
也許晚一點
大學又再次打過來了
他們說才開學幾週
註冊還是來得及的
好吧，謝謝. 我會考慮的
嗨，廣
我們只是想看看你怎麼樣了
我希望你在這,兄弟
廣，如果我現在能有一個超級能力的話，
將會是跨過這個攝影機的能力
並給你一個大大的擁抱
噢! (杯麵~~~~啟動指令)
嗨，我是杯麵
您的個人的醫療小幫手
嗨,杯麵
我不知道你還是啟動著
我聽到痛苦的叫聲
有遇到什麼困難的事嗎？
喔...我只是砸到我的腳趾頭而已
我很好
從1到10，您會如何評價你的痛？
零，真的，我沒事
謝謝，你現在可以縮小了
我碰他時會痛嗎?
我沒事，不要摸
我沒事...
噢.
你摔倒了.
你說咧
- 從1到...
- 噢!
從...
從1到10...
從1到10，您的疼痛指數是？
零
- 您可以哭沒關係.
- 不!不!不!不!不!
哭泣是對疼痛自然的反應
我沒有哭
- 我會掃描你的傷勢
- 別掃瞄我!!!!!!!!!!!!
- 掃描完畢.............
- 真難以相信.
您被診斷,沒有受傷
但你的賀爾蒙和神經遞質指出
顯示您正在遇到情緒波動
這是常見在青春期的
診斷結果,是青春期.
啥!?
好吧...你該縮回去了吧
你將經歷長出體毛,
尤其是在你的臉上，胸膛，腋下，和...
謝謝你!這樣夠了
你也可能會經歷奇怪又強力的衝動...
好了! 讓我把你塞回包包裡
我不能關機，直到您說
你對我的照顧感到滿意了
好. 我很滿意我的.....
我的微型機器人？
這根本不合理啊
青春期通常也可以是一個困惑的時期
當一個青少年成長為成人時.
不. 它被別的微型機器人吸引,
但是這是不可能的.
他們都毀在那場大火了.
一定是有東西壞了
你的微型機器人想要去到某個地方
真的嗎？
那你為何不去找出他想要去哪裡？
這樣能穩定你的情緒變化？
一定的
杯麵？
什麼？
- 廣？
- 你好，凱絲阿姨
哇...你起來了..
對啊! 因為，是時候了.
你要去學校註冊了？
對啊.
我想了一下你說的，這很鼓舞了我
喔，親愛的，這樣太棒了
好~
今晚吃特別一點
我會做些雞翅.
你知道...沾有那些會讓你臉融化的辣椒醬
- 喔好...聽起來很棒
- 太棒了！
最後，來抱一下
杯麵！
- 杯麵！
- 嘿!
看路!
杯麵！
你瘋了嗎？ 你在幹什麼？
我發現在您的小機器人想要去的地方了
我已經告訴過你，他壞掉了
鎖住的
那有一個窗口
請特別小心
一個人從這種高度率落是很容易受傷的
哦，不
不好意思，我需要洩出一些空氣
你搞定了嗎？...
好了
這將會需要一些時間來重新充氣!!
好，但是要保持安靜
我的微型機器人？
有人在量產他們
廣？
你害我差點心臟病發作了
我的手都有配備了電擊器... 準備電擊!!
停！停停停！ 這只是一種比喻
哦，不
快跑！
喔！快點
我並不快.........
阿,別開玩笑了！
快！快！
踢倒它!!!
給它一拳！...
走，快走！
快點！走走走！
移動啊！
快！
不!不!
快走！去窗口！
快進去！
杯麵！
廣？
快!讓我們離開這裡
走，快點！
好的，我們來釐清一下案情
一個人帶著歌舞伎面具的男人攻擊你
指揮著飛行機器人來攻擊你
微小機器人！
- 微小機器人！
- 對！
他頭帶著神經傳導感應控制器
所以歌舞伎先生使用心靈感應
來攻擊你和氣球人
你機器人被他們偷走時，有報案過嗎？
不，我以為他們全部被毀了
聽著，我知道這聽起來很瘋狂，
但杯麵也在那裡，
- 告訴他...
- Yes,警官.
他說的是實話.
你... 你是怎麼啦？
低電量
盡量保持在一起.
我是醫療援助...個人小幫手杯麵
小子，這樣如何，我們打給你的父母
- 並請他們來這接你
- 什麼?
把你的名字和電話寫在這張紙上，我們可以幫助..
我們需要讓你回家去你的充電站
你能走路嗎?
我會掃描你. 掃描完畢.
醫療照顧....
好吧.
如果我阿姨問，我們一整天都在學校，懂了吧?
我們從窗口跳下~~
不，你安靜，
我們從窗口跳下...
你不能對凱絲阿姨說這些
廣？
你到家了，親愛的？
哦...對啊
我就覺得我聽到你囉，嗨
嘿，凱絲阿姨
看看我的小大學生
我等不及想知道的一切!
對了，辣雞翅快好了喔
Whee!
你可以安靜嗎!
好!雞翅! Whee!
準備好讓你的臉被融化吧
明天你會感覺到它了
你了解我說的吧?
好.
坐下來，告訴我學校發生的一切
事實是...由於我這麼晚註冊
我有許多功課要追上進度
那是什麼聲音？
麻糬!
那隻調皮的貓
把盤子拿到樓上去吃，好嗎
- 別太用功.....
- 感謝您的理解
毛茸茸的小家伙.毛茸茸的小家伙
好吧, 來.
健康...小幫手...杯麵
一隻腳先進去..
這根本不合理
阿正
What?
什麼？
阿正走了
他什麼時候會回來？
他死了，杯麵
阿正有良好的健康
均衡的飲食和運動他應該可以很長命.
是啊, 他應該的.
但是那一場火災...
現在，他走了
- 阿正是在這裡的.
- 不.
人們總是說他還在
只要我們記得他
仍然很痛
我看不出物理上的傷
那是另一種類型的疼痛
你是我的病人
我想要幫忙
你沒辦法修好這個的,老兄.
你這是在幹什麼？
我在下載一個關於失去親人的數據庫
數據下載完畢!
治療方法包括連絡朋友和親人
我現在正在連絡他們....
不,不,不要這麼做
你的朋友已經被聯繫好了!!!
令人難以置信的
你現在在做什麼？
其他治療方法包括同情
和安慰的行為
我真的沒事
你會沒事的. 秀秀喔.
謝謝你，杯麵
我對於那場火災感到很遺憾
沒關係，那是場意外，
除非...
那不是意外
在展示的時候
戴面具的男人偷了我的微型機器人.並且...
並引發火災來隱藏他的蹤跡
他要為了阿正的死負責
我們要抓住這傢伙
他是活的~
他是活的~, 他是活的~! 他是活的~!
如果我們要抓住這傢伙,
你需要升級一些東西.
抓住那個戴面具的人，會改善你的情緒狀態？
一定的
我們來升級你的動作
現在我們來關心這個
我有些不適
這件鎧甲可能會危及到我無威脅且令人喜愛的外型設計
那就是我想要的,老兄.
你看起來帥慘了
我不會生病(慘)，我是個機器人
只是一種比喻
數據傳輸完畢
我不知道怎麼空手道怎麼能讓我成為更好的醫療小幫手
你想保持我的健康，不是嗎？
打它
太棒了! 錘拳!
側踢!
手刀!
回踢!
軟糖熊(Gummy bears)!
太好了！
太好了！ 擊拳(Fist bump)!
擊拳並不在我的戰鬥資料庫中
不，這不是打架的招式
大家做這個
當感到興奮的時候
嘿，你了解了嗎？
我要補充擊拳進入我的數據庫
好，讓我們去抓那傢伙
來吧
抓住他！杯麵！
我們來得太晚了
你的微型機器人想要去某個地方
來吧
吃完飯後要等一小時才可以下水游泳喔.
嘿！
快來！
你的心跳頻率大大的增加了
好吧，杯麵，是時候用上你的升級了
- 廣？
- 不，不，不!
快離開這裡，走！
老兄，你在這裡做什麼？
沒事，就只是散個步
幫助穩定我青春期的情緒波動
那是杯麵嗎？
是的，但是...
他為什麼要穿著碳纖維內褲？
我也知道空手道
你們需要離開
別拒絕我們，廣
這是為什麼我們在這裡
是杯麵聯繫我們的
那些失去親人的..
需要朋友和愛你的人支持
好的, 但是我...
誰來第一個分享自己的感覺呢？
我要！
我是阿費，自從30天前是我最後一次...
我的天阿！
我是唯一一個看到這個的人？
哦，我的天阿！哦，不！
快跑！
杯麵，抓住他！
不，不，不，不 ，你在幹什麼？
我在救你的小命！
杯麵可以搞定那個家伙！
哦，不
芥末...
再見！！
廣，現在，解釋！
他偷走了我的微型機器人
他縱了火
我不知道他是誰！
杯麵，掌擊！
緊急左轉！
一個面具跟黑色的服裝..
我們正在被一個超級反派攻擊
這真是酷斃了！
很明顯地他很嚇人，但酷斃了！
為什麼我們要停下來？
現在是紅燈!!!!
飛車追逐才沒有什麼紅燈！
為什麼他要殺了我們？
你為什麼要殺死我們？
這是經點反派，我們已經看到太多了!
我們先別急著判定
我們不知道他是否是要殺了我們...
注意車！
他是想殺死我們！
你剛剛是不是打了方向燈？..
你必須遵守法律!!
這是規定!
夠了.
停下車子!
杯麵可以搞定他的
安全帶可以挽救生命...
每次都要繫上皮帶.
你在幹什麼？
- 你覺得我們甩掉他了？
- 小心！
杯麵，撐住！
- 我們辦不到的！
- 我們可以！
我們做到了!!
我就說我們可以
你們的傷勢需要我的注意
而且你們的體溫很低
我們必須離開這裡
我知道一個地方
我們在哪裡？
阿費
你要去哪裡？
歡迎來到美卡莎
那是正門的法語
其實，不是
聽著，你這家伙
一個蒙面瘋狂的家伙想殺我們
我心情很糟，阿...
歡迎您回來，費特烈主人
希斯克利夫，我的僕人！
來吧，大伙們，我們在這裡會很安全的
給我一個擊拳
阿費...
這個是你家？
我以為你住在橋底下
技術上來說是屬於我父母的
他們正在私人小島上度假
你知道的,我們應該有一天要去一下那裡
你一定是在開玩笑
如果我剛不是被哥舞伎男攻擊
我認為這會是我今天看到最詭異的東西
腦袋裡一直在反覆提醒看見這東西
你的體溫依然偏低
耶 啊-啊
就像擁抱一顆溫暖的棉花糖
真好
啊 來烤烤火
好棒的機器人
你們誰知道這個符號是什麼意思 朋友們
- 我知道 一隻鳥
- 不是
戴面具的人在運送的東西上有這個符號
抓住帶著面具的人
可以改善廣的情緒情況
抓住他？
我們根本不知道他是誰
我有一個理論
大屠殺醫生"Dr. slaughter, md"?
實際上是一個設計武器的百萬富翁,
馬爾科姆契佐蹄克
Malcolm chazzletick.
殲滅者"The annihilator"?
在那面具之下是一個實業家.
毀滅男爵？直接講你的重點！
你們現在明白了嗎？
那個攻擊我們的面具男
其實就是...
正是!
阿利斯泰爾 格利
- 什麼？
- 你們想想看！
格利想要你的微型機器人，但你拒絕了
規則並不適用於某些人，像格利
不可能是他，他太高調了
那麼，戴面具的到底是誰？
我不知道
我們不知道他的任何事情
他的血型AB陰性
膽固醇數值是...
杯麵，你掃描他了？
我的設定是用來評估每個人的健康需求
太好了！
我可以用你的數據來找到他！
你必須把舊金山的所有人都掃描一遍
而這大概會花...我不知道,一輩子？
不，不，不，不 我...
我只是需要從另一個角度來看
我知道了！
我能夠同時掃瞄全市
我只需要把杯麵的感應器升級
實際上，如果我們要抓到這個傢伙
我需要把你們都升級
現在是說升級誰？
那些失去親人...需要朋友和親人的支持
我喜歡現在發展的方向！
我們不能面對它，我們是阿宅耶！
廣，我們想要幫忙
但我們...只是...我們自己
不
你們可以有更多的可能
濱田正是我們最好的朋友
我們加入
你能感覺的到嗎？
你們大家可以感覺到嗎～
我們的故事將開始升起
我們將成為超級英雄！
舉起手來
神經傳遞器一定在面具下
如果我們拿到了面具，他就不能操縱機器人
他就玩完了Game over.
They say
"we are what we are"
but we don't have to be
I'm bad behavior
but I do it in the best way
I'll be the watcher
of the eternal flame
I'll be the guard dog
of all your fever dreams
I am the sand in the bottom
half of the hourglass
'cause we could be immortals
immortals
just not for long
for long
live with me forever now
pull the blackout curtains down
just not for long
for long
we could be immortals
immortals
sometimes the only payoff
for having any faith
is when it's tested again
and again every day
I'm still comparing your past
to my future
'cause we could be immortals
immortals
just not for long
for long
super jump!
Super jump!
And live with me forever now
pull the blackout curtains down.
- I breathe fire.
- Just not for long
for long
we could be immortals
immortals
我愛死它了
蠻不賴的
大家都搞定自己的裝備了嗎？
嘿，伙計們
看看這個
我想向您介紹
杯麵 2.0
他帥透了
哈囉
哇嗚哇，等等，專注！
給我們看看你有什麼能耐
拳擊，給他們看拳擊
不是，不是這個
另一個，另一個東西
那個飛拳，讓阿費太高興了！
這只是他其中一個新的升級而已
杯麵，翅膀！
不會吧!
推進器!!
我不明白會飛行
如何讓我成為一個更好的醫療小幫手
我不知道你怎麼看，但這讚透了！
動力全開！
穩住, 大傢伙
看好, 讓我們慢慢來
上, 上, 上, 上, 上!
推進, 推進, 推進!
開太大了，開~太~大~了！
開~太~大~了！
不不不不!
上升！上升！
開! 開! 開!
Zoom...
上升! 上, 上, 上!
上!
哇!
也許今天的飛行飛夠了
你有什麼感想？
你的神經遞質水平在穩定的上升
這代表什麼？
療程有效了
哦，不
不，不，不，不
哇阿，杯麵!
Yes!
Yeah!
Wow!
這真是...
瘋狂.
這只是一種比喻
你說得對，朋友.
我永遠不要再坐公車了
你的情緒狀態有所好轉
我可以關機
只要你說你已經滿意我的照顧了
什麼？
不，我不想要你關機
我們仍然需要找到這個傢伙
那麼，開啟超級掃描
功能已改進
掃描範圍增加1000%
我發現了一個吻合的
在那座島上
- 超殺的風景.
- 對啊，如果我...
對啊，如果我沒有懼高症
我肯定愛死了
但是我有懼高症，所以我不愛這
那裡！帶我們進去！
讚透了！
這是我們作為團隊的第一次著路
伙計們，來吧
隔離區？
你們知道隔離區的意思吧？
隔離區，強制隔離來避免汙染
以及疾病的感染
或者，在某些情況下會...死亡.
在這上面有一個骷髏臉符號
一張骷髏！
準備好！
它可能在任何地方
燃燒吧!
怒焰之海！怒焰之海！
那...是一隻鳥
好吧，至少我們知道，我們的裝備有用嘛.
Six intrepid friends
led by Fred
their leader, Fred.
Fred's angels.
Fred's angels
harnessing the power of the sun
with the ancient amulet
they found in the attic
the amulet is green
it's probably an emerald
阿費, 我會用雷射手刀打爆你
大伙...
杯麵，有任何他的跡象嗎？
這個建築物的結構正在干擾我的感應器
太好了，機器人壞了...
各位，你們也許會想要看看這個
你怎麼想，天才?
我不確定. 但，你看.
阿廣
格利.
在這裡
我們被要求達成不可能辦到的事
這就是我們所做的
我們重新發明了交通的新概念
朋友們，我向你介紹
寂雀計畫
將軍，我可以借嗎？
神奇的帽子！
量子傳送門
傳送穿越空間
在也不是科幻小說了
我們當然不是花費數十億美元的稅收只為了
傳送帽子
先生女士們，你們將在這裡見證歷史
準備好兜風了嗎，阿比蓋兒？
我們邀請了這些人
不妨給他們一場精彩的演出了
倒數30秒發射
- 29... 28...
- 這裡是ARGO.
- 貨物已到達指定位置上.
- 27...
長官，我們發現有輕微的不規則磁場
格利先生，有任何問題嗎？
不. 沒問題
參數還在正常範圍內
讓我們繼續下
3... 2... 1...
艙壓已達
發射.
力場產生了裂口，中止！
我們與艙體失去了聯繫
哦，不
- 正在崩毀!
- 飛行員已經消失了.
傳送門二號已損毀.
遏制磁場要毀壞了
格利，現在馬上關閉它！
我要這個試驗場關閉
政府關閉了格利的實驗.
然後他用你的微型機器人來把他的機器偷拿回來
格利就是戴面具的人
哦，不
杯麵，帶我們離開這裡！
快去搶控制器
就在面具下面！
杯麵！
好的，有什麼計畫嗎？
是阿費秀time了
超級跳！
重力墜擊！
重重的落地....
認真的，計劃是什麼？
- 拿到那個面具！.
- 我跟在你後面.
說真的，到底計劃是什麼？
嘿！
你想跳舞，面具老兄？
就跟這一起跳舞吧
面具人手舉高，否則你就要嚐嚐這個了
還有一點那個！
嘿，我做的還不錯嘛
你就只有這樣嗎？
喔...你這也行
繼續噴火啦！
一切都結束了，格利
教授...卡拉漢教授？
那場爆炸......
你死了
不. 我有你的微型機器人
但是, 阿正
你就這樣看著他死去
給我那張面具，廣
他進入是為了救你
那是他自己的錯誤！
杯麵, 毀滅他.
我的程式設計為不會傷害一個人類
再也不是了
廣，這不是什...
杯麵，去毀滅他！
不！杯麵，停下來！
不，停下來！他要跑了！
杯麵！
我的醫療保健協議已經被破壞
我對我造成的任何傷害，感到非常抱歉
你們怎麼可以這樣做？我快解決他了！
你剛剛做的，我們是永遠不會同意的
我們說抓到這個傢伙
就這樣而已
我從來就不該讓你們來幫我
杯麵，找到卡拉漢！
我改良的掃描器已受損
翅膀！
阿廣！這不是計劃的一部分
飛!
阿廣！
你的血壓明顯升高了
你似乎是沮喪中
我很好
現在可以用了嗎？
- 我的掃描器正在運做了
- 好.
那麼讓我們...
什麼？
您是否要移除我的醫療援助的晶片？
沒錯，打開他
我的功能是醫治生病或受傷.
杯麵，打開你的晶片插槽
您是否要我終結卡拉漢教授？
打開就對了！
如果終結了卡拉漢教授
會改善您的情緒狀態？
是啊！不，我不知道
打開你的插槽！
- 這是阿正想要的嗎？
- 無所謂了!
阿正編寫我為...
阿正已經走了！
阿正在這裡.
不. 他已經走了
這是濱田正
然後這是我的機器人計劃的第一次測試
嗨，我是杯麵
停止，停止，停止，停止，停止，停止
第七次測試我的機器人計劃
嗨，我是...
怎麼？怎麼...
等一下！停下來，停下來
停止掃瞄! 停下來...
又是我濱田正
然後這是第三十三次測試
我不會放棄你的
你還是不明白，但人們需要你
所以讓我們繼續努力
這裡濱田正
這是第八十四次測驗
你怎麼說的，大傢伙？
嗨，我是杯麵
你的個人醫療小幫手
他成功了！
這真是太驚人了！他成功了！
我就知道！我就知道！我就知道！
我就知道！ 喔！你會動了
我真不敢相信！ 我真不敢...
好. 好的, 現在是重要時刻.
掃描我.
你的神經遞質的起伏是
增加的
這表明你是很開心
是的！我真的很開心！
喔，天阿，等不及讓我弟弟見到你.
我的朋友，你會幫助很多的人
很多人的
現在先這樣了
我很滿意我的服務
謝謝你，杯麵
我真的很抱歉
看來我一點都不像我哥
阿廣
大伙...我...我...
我們要去抓住卡拉漢
而這一次，我們會做對的
也許下一次別把你的團隊單獨留在一個嚇死人的小島上
- 喔天阿
- 阿沒差啦
希斯克利夫用開著我們家的直升機來接我們了
阿廣，我們找到一些東西，你應該看看
你差點害死我們全部！
格利！這都是你害的！
你知道這根本還沒有準備好
卡拉漢？ 他在那裡？
他是一個好人啊，到底發生了什麼事？
我不知道.
但答案就在這裡的某個地方
等，等，停！
他在那邊
跟駕駛在一起
等一下.
我們邀請了這些人...
那個駕駛是卡拉漢的女兒
卡拉漢要責怪格利
這是一個報仇的故事~
所以我們還在等什麼？
這全部所建立的
這所美麗的新校區是畢生夢想的結合
如果路上沒有遇上那些絆腳石的話
這一切是不會成功的
那些挫折使我們更堅強
並讓我們走上一這條路
通往一個更美好的未來
那是什麼！
- 什麼？
- 挫敗？
我的女兒只是一顆絆腳石？
卡拉漢! 但是你已...
你的女兒...
那是一場意外
不！你知道那是不是安全的
我的女兒走了，只因為你的野心
你在做什麼？
你奪走了我的一切
當你把阿比蓋兒送到這台機器裡
現在我要把你的一切奪走
不!
不，不，你不能這樣
你將會看到你所做的一切消失殆盡
然後就輪到你了
卡拉漢教授！
放開他
這是阿比蓋兒想要的嗎？
阿比蓋兒已經不在了！
這不會改變任何事情，相信我，我知道
聽那個男孩，卡拉漢
請放我走
我能給你任何你想要的東西
我想要我的女兒回來！
搶到那面具！
杯麵！
開始行動！
噢不!
開始有點緊張了..
- 不!
- 他太強大了!
- 已經無路可逃了!
- 你無法打敗他!
救命! 我無法打敗他.
阿廣!
- 阿廣?阿廣?!
- 幫我!
- 就是他!
- 阿廣.
- 我知道如何打敗他了.
- 阿廣..
聽好!
Use those big brains of yours
用你們的頭腦想出ㄧ個答案
從另一個角度看！
我的手臂！我不能被拉更長了！
等一下..這只是一套服裝
嗨
要來旋轉一下了嗎？
雙旋轉!
再來背後旋轉!
太好啦！
杯麵！
阿廣！
我愛那台機器人啦！
好，新的計劃. 忘了那個面具.
攻擊微型機器人.
讓他們會被吸進傳送門裡.
這個才叫計劃！
蜂蜜，阿費，可以給我們ㄧ些掩護嗎？
你沒必要問這個
來吧，阿費！
煙霧屏障!
準備...
潛下去！
伙計們，重力變得有點奇怪了
等等
讓我們利用它！
綠色火焰的憤怒啦!
女人發威！
雙倍回轉
現在我的迴旋著火了
這才是化學反應阿
後踢 快刀手 迴旋踢
劈拳
結束吧
看來你用完微機器人了
怎麼回事
杯麵...
不!
我的程序設計為不傷害任ㄧ個人類
但是我們將解決那個
傳送門還是開的，我們必須關閉他
不行
維持器已經毀了
那扇門會將他自己撕毀
我們現在必須離開這裡！
杯麵！
我的掃描器偵測到生命跡象
- 什麼？
- 來自那裡
該生命訊號是女性
她似乎是冬眠狀態
卡拉漢的女兒，她還活著！
阿比蓋兒
讓我們去救他.
傳送門現在很不穩定，你不會成功的.
她還在裡面
總要有人去幫助
你怎麼說，哥們？
飛行讓我成為更好的醫療助理
小心，到處都是格利科技的殘骸
注意！
我找到病人的位置了
快點！
來吧兄弟，讓我們帶她回家
我會引導你離開這裡，我們走！
偏右！
好了，往左
緊急右轉！
向上並旋轉
好了, 穩住. 小心些.
飛的好啊！
幾乎要到了！
杯麵！
我的推進器無法運作了
抓緊就對了
還有一種方法，我可以將你們兩位送至安全處
我不能關機直到您說您對我的服務示滿意
不，不，不，等等，那你怎麼辦？
- 你是我的病人
- 杯麵...
你的健康是我唯一關心的
停止，我可以想出另一個...
我不要在這離開你
我可以想出另一個...
已經沒有時間了
你對你的照顧滿意嗎？
請不要! 不...
我不能也失去你了
阿廣,
我會一直陪伴著你.
我很滿意對你的服務
阿廣
廣！他做到了！
杯麵呢？
小姐，你能聽到我嗎？你叫什麼名字？
阿比蓋兒·卡拉漢
好吧，阿比蓋兒，我們會沒事的
我們將帶你到醫院去
移動
進去.
直到今日格立科技
依然在進行大規模的重建
有一則未確認的消息指出
有一群人阻止了原本可能會更糟的情況
整個舊京山的市民都在問
誰是這些英雄，他們現在在哪裡？
- 嗨.
好令人興奮
嘿，親愛的!
好的.
來抱一個.
再見了!
- 就在這時候，我當時想...
- 離開這裡.
噢? (指令啟動中...)
我是杯麵
您的個人醫療小幫手
嗨，阿廣
我們沒有預計會成為超級英雄
但是，有時候，人生就是不會按計劃去進行
我的哥哥想要幫助很多人
而這就是我們將要做的
我們是誰？
大英雄天團 (片尾還有彩蛋)
爸爸，我只是希望能跟您分享我的成就。
你對我意義重大，我...
我總是覺得我們有段距離
因為你依直在家族的小島上
我只是想讓你知道...
阿費
兒子.
爸?
我正著穿，我反著穿
我穿裡也穿外，然後，又再繼續穿前再穿後
爸！
我們有很多話要談談呢.
.....做字幕真辛苦..